Tout les fichiers sont dans le master, il n'y a pas de branche , le chemin pour accéder aux données est sae2.01: src/main/java/org/uphf/sae | vous aurez ensuite accès au projet

Pour Junit le chemin est le suivant : src/test/java/org/uphf/sae/robotTest.java

Remarque : Par manque de temps, nous n'avons pas réussi à finaliser l'affichage, car nous avons eu du mal à réaliser le projet dans les temps. Cependant, nous avons réussi à finaliser le jeu en mode console. Nous avons affiché notre grille avec les éléments distincts. Il nous manquait la réalisation de la classe qui gère les événements, ainsi qu'un élément pouvant saisir l'id du robot choisi pour chaque sequence du tour.
